Ricitos de oro 

"Había una vez una niña de cabellos dorados a la que todos llamaban Ricitos de Oro. Un día, se aventuró a explorar el bosque y se perdió. Después de caminar un buen rato, cansada y hambrienta, encontró una hermosa cabaña. Al no haber nadie, y con la puerta abierta, Ricitos de Oro entró para ver qué había dentro."ricitos de oro ingresa a una casa de osos en la que se encuentra diferentes tipos de tazas de avena prueba la taza mas grande y esta fría prueba la taza mediana y esta muy calienta ya prueba la taza pequeña y no esta ni muy fría ni muy caliente después entra a una habitación donde ve tres silla trata de subirse a la mas grande pero no alcanza luego intenta en la silla mediana pero ya esta muy ancha y intenta en la pequeña y en esa si se siente cómoda 